# 第一届OSEDA研讨会征稿通知

(Call for Papers: The First OSEDA Workshop)


OSEDA研讨会及社区介绍

我们相信在未来，每一位芯片的设计者都可以通过开源设计工具（EDA）设计、验证、生产使用开源指令集（RISC-V）的芯片，就像使用开源GNU工具链编译 ANSI C 语言的代码一样方便快捷。
为了实现这个共同的愿景，来自RISC-V开源社区和EDA研究领域的活跃贡献者发起成立了OSEDA社区，致力于推广开源EDA等开源芯片开发工具在RISC-V社区的使用、推动国内外开源EDA开发者和RISC-V芯片设计者之间的交流、促进开源EDA技术社区——尤其是国内技术社区——的发展壮大。OSEDA社区的短期目标是在2025年之前吸引超过一千名、在2035年之前吸引超过一万名开发人员加入开源EDA社区，为开源项目贡献代码。

为促进国内外开源EDA开发者和使用者的交流与互动，OSEDA社区计划在2022年8月28日（周日）下午举办第一届开源EDA研讨会(The First OSEDA Workshop)。本次研讨会将会作为第二届RISC-V中国峰会的同期活动，在上海科技大学张江校区举办。

社区网站： https://oseda.io (8月15日上线)
代码地址： https://github.com/cnrv/OSEDA

时间及地点
会议时间： 2022年8月28日 14:00 – 18:00
会议地点： 上海科技大学张江校区创管学院报告厅（暂定）

主办单位
上海科技大学信息学学院、OSEDA社区

程序委员会
主席：
周平强 上海科技大学
成员：
解壁伟 中科院计算所、鹏城实验室
郭雄飞 CNRV社区
吴伟 OSDT社区、PLCT实验室

征稿说明及要求
研讨会接收的演讲议题（包括但不限于）
•	在EDA相关技术领域的最新成果及进展。
•	在开源EDA项目中的贡献，包含新特性实现、路线图、社区运营等。
•	使用开源EDA工具进行流片的经验分享。
•	开源EDA在教学领域的实践

投稿要求：

本次研讨会通过邮件投稿。投稿邮件请发送至“Wei Wu <lazyparser@gmail.com>”，并满足以下要求：

标题：请按照“[OSEDA] 演讲标题 – 演讲者姓名”格式

正文：请包含以下内容：
1.	演讲标题
2.	演讲人姓名及所属单位或组织（学生请填写学校）
3.	演讲内容介绍（200～500字）
4.	演讲者介绍（100～300字）

请注意本次研讨会并非学术出版物，尚未发表的学术研究成果请谨慎投稿。
重要日期

投稿截止日期： 2022年8月15日
录取通知时间： 2022年8月20日

关于投稿等问题可以联系 “吴伟 <lazyparser@gmail.com>”。
